---
title: Занятие 8 Создание перспектив | Документация Майкрософт
ms.date: 05/07/2019
ms.prod: sql
ms.technology: analysis-services
ms.custom: tabular-models
ms.topic: tutorial
ms.author: owend
ms.reviewer: owend
author: minewiskan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 5f68e51be75e84226dd0b1fd3e578fa4031eda04
ms.sourcegitcommit: 54c8420b62269f6a9e648378b15127b5b5f979c1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/07/2019
ms.locfileid: "65403526"
---
# <a name="lesson-8-create-perspectives"></a>Урок 8. Создание перспектив
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sql2016-later-aas](../../includes/ssas-appliesto-sql2016-later-aas.md)]

На этом занятии будет создана перспектива «Продажи через Интернет». Перспектива определяет просматриваемое подмножество модели, реализующее точки наблюдения, которые сосредоточены на определенном аспекте бизнеса либо предназначены для использования в конкретном приложении. Когда пользователь подключается к модели с помощью перспективы, они увидят лишь те объекты модели (таблицы, столбцы, меры, иерархии и ключевые показатели эффективности) как поля, определенные в перспективе.  
  
Перспективы Internet Sales, созданные в этом занятии, исключает объект таблицы DimCustomer. При создании перспективы, которая исключает из представления определенные объекты, такие объекты продолжают существовать в модели, однако они не видны в списке полей клиентского средства создания отчетов. Вычисляемые столбцы и меры, как входящие в перспективу, так и нет, все равно смогут проводить вычисления с использованием данных из исключенного объекта.  
  
Цель этого занятия — описать создание перспектив и ознакомиться со средствами разработки табличных моделей. Если вы потом развернуть эту модель, чтобы включить дополнительные таблицы, можно создать дополнительные перспективы для определения разных точек обзора модели, например, запасов и продаж. Дополнительные сведения см. в разделе [Перспективы](../tabular-models/perspectives-ssas-tabular.md).  
  
Предполагаемое время для выполнения этого занятия: **5 минут**  
  
## <a name="prerequisites"></a>предварительные требования  
Этот раздел является частью учебника по табличному моделированию, который необходимо изучать по порядку. Перед выполнением задач на этом занятии, необходимо завершить предыдущее занятие: [Занятие 7. Создание ключевых показателей эффективности](lesson-7-create-key-performance-indicators.md).  
  
## <a name="create-perspectives"></a>Создание перспектив  
  
#### <a name="to-create-an-internet-sales-perspective"></a>Создание перспективы «Продажи через Интернет»  
  
1.  Нажмите кнопку **модели** меню > **перспективы** > **Создание и управление**.  
  
2.  В диалоговом окне **Перспективы** щелкните **Создать перспективу**.  
  
3.  Дважды щелкните **Новая перспектива** заголовок столбца, а затем переименуйте **Интернет-продажи**.  
  
4.  Выберите все таблицы *за исключением* **DimCustomer**.  
  
    ![как табличных lesson8-перспективы](media/as-tabular-lesson8-perspectives.png)
  
    На следующем занятии будет использовать анализ в Excel функции для тестирования этой перспективы. Список полей сводной таблицы Excel будет содержать все таблицы, кроме DimCustomer.  

## <a name="whats-next"></a>Дальнейшие действия
Перейдите к следующему занятию: [Занятие 9. Создание иерархий](lesson-9-create-hierarchies.md).
  
  
  
  
